Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: runlevel.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of system services (runlevel)
zh_tw: 系統服務(運行級別)的配置

source: Show a list of current system service status
zh_tw: 顯示當前系統服務狀態的列表

source: Enable the service
zh_tw: 啟用服務

source: Disable the service
zh_tw: 禁用服務

source: Set default runlevel after boot
zh_tw: 設定引導後的默認運行級別

source: Specify default runlevel
zh_tw: 指定默認運行級別

source: Comma separated list of runlevels
zh_tw: 逗號分隔的運行級別列表

source: Comma separated service names
zh_tw: 逗號分隔的服務名

source: List default runlevels instead of current
zh_tw: 列出默認運行級別而非當前運行級別

source: Error: service '%1' not found.
zh_tw: 錯誤：找不到服務"%1"。

source: Service
zh_tw: 服務

source: Runlevels
zh_tw: 運行級別

source: Description
zh_tw: 描述

source: Default Runlevel after Boot: %1
zh_tw: 引導後的默認運行級別：%1

source: Current Runlevel: %1
zh_tw: 當前運行級別：%1

source: Saving default runlevel...
zh_tw: 正在儲存默認運行級別...

source: <li>VNC needs runlevel 5 to run correctly. No graphical system login will be available after the computer is rebooted.</li>
zh_tw: <li>VNC 需要運行級別 5 才可正確運行。 計算機重引導後，將不可使用圖形系統登入。</li>

source: <li>SSH needs runlevel 3 or 5, but you have currently selected a non-network one.</li>
zh_tw: <li>SSH 需要運行級別 3 或 5，但當前選擇的是非網路運行級別。</li>

source: Default Runlevel
zh_tw: 默認運行級別

source: &Default Runlevel
zh_tw: 默認運行級別(&D)

source: VNC needs runlevel 5 to run correctly. No graphical system login will be available after the computer is rebooted. Are you sure you want to use runlevel %1 instead?
zh_tw: VNC 需要運行級別 5 才可正確運行。 計算機重引導後， 將不可使用圖形系統登入。 是否確實要使用運行級別 %1？

source: SSH needs running network. You have selected a non-network runlevel. Recommended runlevels are 3 or 5. Are you sure you want to use %1 instead?
zh_tw: SSH 需要正在運行的網路。 您選擇的是非網路運行級別。 建議的運行級別是 3 或 5。 是否確實要使用 %1？

source: Set Default Runlevel
zh_tw: 設定默認運行級別

source: Available Runlevels
zh_tw: 可用運行級別

source: <p><b><big>Selecting the Default Runlevel</big</b></p>
zh_tw: <p><b><big>選擇默認運行級別</big></b></p>

source: <p>The runlevel is the setting that helps determine which services are available by default. Select the level that includes the services this system should allow when the system starts.</p>
zh_tw: <p>運行級別設定幫助確定默認情況下 哪些服務可用。 請選擇包含當系統啟動時 應允許運行的服務的級別。</p>

source: <p>Runlevel <b>2</b> allows multiple users to log in to the system locally, but no network or network services are available. This setting is rarely used as the default.</p>
zh_tw: <p>運行級別 <b>2</b> 允許多個使用者本地登入系統， 但無網路或網路服務可用。 很少將此設定用作預設值。</p>

source: <p>Runlevel <b>4</b> is an expert user mode. Don't use it unless you really need it.</p>
zh_tw: <p>運行級別 <b>4</b> 是專家使用者模式。除非真的需要， 請不要使用這個運行級別。</p>

source: <p>Runlevel <b>3</b> allows both local and remote logins and enables the network and any configured network services. This setting does not start the graphical login manager, so graphical user interfaces cannot be used immediately.</p>
zh_tw: <p>運行級別 <b>3</b> 允許本地與遠端登入， 並啟用網路與任何已配置的網路服務。 此設定不啟動圖形登入管理器， 所以無法立即使用圖形使用者介面。</p>

source: <p>Runlevel <b>5</b> is the most common default runlevel for workstations. In addition to the network, it starts the X display manager, which allows graphical logins. It also starts any other configured services.</p>
zh_tw: <p>運行級別 <b>5</b> 是工作站中最常見的默認運行級別。 除了網路，它還啟動 X 顯示管理器，它允許以 圖形方式登入，還可啟動任何其它已配置服務。</p>

source: <p>If you are not sure what to select, runlevel <b>5</b> is generally a good choice for workstations. Runlevel <b>3</b> is often used on servers that do not have a monitor and should not use graphical interfaces.</p>
zh_tw: <p>如果不確定選擇哪個選項，通常運行級別 <b>5</b> 是一個不錯的 選擇。運行級別 <b>3</b> 經常在沒有監視器或 不應使用圖形介面的伺服器上使用。</p>

source: Services
zh_tw: 服務

source: &Services
zh_tw: 服務(&S)

source: Service <i>%1</i> will be <b>enabled</b> and ports in the firewall will be open <a href="%2">(disable)</a>
zh_tw: 服務 <i>%1</i> 將被 <b>啟用</b> 並且防火牆埠將被開啟 <a href="%2">(禁用)</a>

source: Service <i>%1</i> will be <b>disabled</b> and ports in firewall will be closed <a href="%2">(enable)</a>
zh_tw: 服務 <i>%1</i> 將被 <b>禁用</b> 並且防火牆埠將被關閉 <a href="%2">(啟用)</a>

source: Service <i>%1</i> will be <b>enabled</b> <a href="%2">(disable)</a>
zh_tw: 服務 <i>%1</i> 將被 <b>啟用</b> <a href="%2">(禁用)</a>

source: Service <i>%1</i> will be <b>disabled</b> <a href="%2">(enable)</a>
zh_tw: 服務 <i>%1</i> 將被 <b>禁用</b> <a href="%2">(啟用)</a>

source: Required package %1 is not available for installation.
zh_tw: 需要的軟體包 %1 無法安裝。

source: Installation of required packages has failed, enabling and starting the services may also fail.
zh_tw: 安裝必需的軟體包失敗。 啟用與啟動服務可能也失敗。

source: <p><big><b>Services</b></big><br> The current setup does not provide any functionality now.</p>
zh_tw: <p><big><b>服務</b></big><br> 當前設定目前沒有提供任何功能。</p>

source: <p><big><b>Services</b></big><br> This installation proposal allows you to start and enable a service from the list of services.</p>
zh_tw: <p><b><big>服務</big></b><br> 安全方案允許您從服務列表中啟動與啟用一項服務。</p>

source: <p>It may also open ports in the firewall for a service if firewall is enabled and a particular service requires opening them.</p>
zh_tw: <p>如果啟用了防火牆並且特殊服務需要開啟埠，它或許也會為服務在防火牆中開啟埠。</p>

source: success
zh_tw: 成功

source: invalid or excess arguments
zh_tw: 參數無效或過多

source: unimplemented feature
zh_tw: 功能未實現

source: user had insufficient privileges
zh_tw: 使用者沒有足夠的許可權

source: program is not installed
zh_tw: 程式尚未安裝

source: program is not configured
zh_tw: 程式尚未配置

source: program is not running
zh_tw: 程式未運行

source: unspecified error
zh_tw: 未指定錯誤

source: program is running
zh_tw: 程式正在運行

source: program is dead and /var/run pid file exists
zh_tw: 程式已僵死並且 /var/run 程序檔案存在

source: program is dead and /var/lock lock file exists
zh_tw: 程式已僵死並且 /var/lock 鎖定檔案存在

source: program is stopped
zh_tw: 程式已停止

source: program or service status is unknown
zh_tw: 程式或服務狀態未知

source: in all runlevels
zh_tw: 在所有運行級別中

source: in runlevels %1
zh_tw: 在運行級別 %1 中

source: in runlevel %1
zh_tw: 在運行級別 %1 中

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: <P><BIG><B>System Service (Runlevel) Initialization</B></BIG><BR> Please wait...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>系統服務(運行級別)啟始化</B></BIG><BR> 請稍候...</P>

source: <p><b>Note:</b> The system services (runlevel editor) is an expert tool. Only change settings if you know what you are doing. Otherwise your system might not function properly afterwards.</p>
zh_tw: <p><b>注意：</b>系統服務(運行級別編輯器)是專家工具。僅有在您瞭解正在執行的操作的情況下， 才能變更設定。否則變更後系統可能無法正常運行。</p>

source: These required services are missing: %1.
zh_tw: 缺少這些必需的服務： %1。

source: To disable service %1 %2, these services must be additionally disabled, because they depend on it: %3.
zh_tw: 要 %2 禁用服務 %1， 還必須禁用以下服務， 因為這些服務依賴於要禁用的服務： %3。

source: To enable service %1 %2, these services must be additionally enabled, because it depends on them: %3.
zh_tw: 要 %2 啟用服務 %1， 還必須啟用以下服務， 因為要啟用的服務依賴於這些服務： %3。

source: To stop service %1, these services must be additionally stopped, because they depend on it: %2.
zh_tw: 要停止服務 %1， 還必須停止以下服務， 因為這些服務依賴於要停止的服務： %2。

source: To start service %1, these services must be additionally started, because it depends on them: %2.
zh_tw: 要啟動服務 %1， 還必須啟動以下服務， 因為要啟動的服務依賴於這些服務： %2。

source: To stop service %1 and disable it %2, these services must be additionally stopped and disabled, because they depend on it: %3.
zh_tw: 要停止服務 %1 並 %2 禁用它， 還必須停止並禁用以下服務， 因為這些服務依賴於要停止並禁用的服務： %3。

source: To start service %1 and enable it %2, these services must be additionally started and enabled, because it depends on them: %3.
zh_tw: 要啟動服務 %1 並 %2 啟用它， 還必須啟動並啟用以下服務， 因為要啟動並啟用的服務依賴於這些服務： %3。

source: An error has occurred.
zh_tw: 出現錯誤。

source: Starting service %1 ...
zh_tw: 正在啟動服務 %1...

source: Stopping service %1 ...
zh_tw: 正在停止服務 %1...

source: Checking status of service %1 ...
zh_tw: 正在檢查服務 %1 的狀態...

source: Running command %1 %2 ...
zh_tw: 正在運行命令 %1 %2...

source: <p><b>/bin/systemctl %1 %2.service</b> returned %3 (%4):<br>%5</p>
zh_tw: <p><b>/bin/systemctl %1 %2.service</b> 返回了 %3 (%4)：<br>%5</p>

source: Following services run in current runlevel although they should not:
zh_tw: 以下服務在當前運行級別中運行， 但它們不應在當前運行級別中運行：

source: Following services do not run in current runlevel although they should:
zh_tw: 以下服務未在當前運行級別中運行， 但它們應該在當前運行級別中運行：

source: &Simple Mode
zh_tw: 簡單方式(&S)

source: &Expert Mode
zh_tw: 專家方式(&E)

source: <p>Assign system services to runlevels by selecting the list entry of the respective service then checking or unchecking the <b>check boxes B-S</b> for the runlevel.</p>
zh_tw: <p>為運行級別指派系統服務，方法是選擇相應服務的列表項， 然後選中或取消選中運行級別的<b>核取方塊 B-S</b>。</p>

source: <p><b>Start/Stop/Refresh:</b> Use this to start or stop services individually.</p>
zh_tw: <p><b>啟動/停止/重新整理：</b>使用此選項可以單個地啟動或停止服務。</p>

source: <P><B>Set and Reset:</B> Select runlevels in which to run the currently selected service.<ul> <li><b>Enable the service:</b> Activates the service in the standard runlevels.</li> <li><b>Disable the service:</b> Deactivates service.</li> <li><b>Enable all services:</b> Activates all services in their standard runlevels.</li> </ul></p>
zh_tw: <P><B>設定與重設定：</B> 選擇要在其中運行當前所選服務的運行級別。<ul> <li><b>啟用服務：</b>在標準運行級別中啟用服務。</li> <li><b>禁用服務：</b>取消啟用服務。</li> <li><b>啟用所有服務：</b>在其標準運行級別中啟用所有服務。</li> </ul></p>

source: <p>Changes to the <b>default runlevel</b> will take effect next time you boot your computer.</p>
zh_tw: <p>對<b>默認運行級別</b>的變更將在下次引導計算機時生效。</p>

source: Running
zh_tw: 正在運行

source: &Set default runlevel after booting to:
zh_tw: 將引導後的默認運行級別設定為(&S)：

source: Service will be started in following runlevels:
zh_tw: 服務將在以下運行級別中啟動：

source: S&tart/Stop/Refresh
zh_tw: 啟動/停止/重新整理(&T)

source: &Start now ...
zh_tw: 立即啟動(&S)...

source: S&top now ...
zh_tw: 立即停止(&T)...

source: R&estart now ...
zh_tw: 立即重啟(&e)...

source: &Refresh status ...
zh_tw: 重新整理狀態(&R)...

source: Set/&Reset
zh_tw: 設定/重置(&R)

source: &Enable the service
zh_tw: 啟用服務(&E)

source: &Disable the service
zh_tw: 禁用服務(&D)

source: Enable &all services
zh_tw: 啟用所有服務(&A)

source: Save Dependency &Graph
zh_tw: 儲存依賴關係示意圖(&G)

source: System Services (Runlevel): Details
zh_tw: 系統服務(運行級別)：細節

source: Now the changes to runlevels will be saved.
zh_tw: 現在將儲存對運行級別的 變更。

source: Really enable all services?
zh_tw: 真的啟用所有服務嗎？

source: Each service was enabled in the appropriate runlevels.
zh_tw: 已在適當的運行級別中啟用了 每個服務。

source: This may kill your X session. Proceed?
zh_tw: 這可能會殺死您的 X 會話。 是否繼續？

source: <p>Here, specify which system services should be started.</p>
zh_tw: <p>在此指定應啟動哪些系統服務。</p>

source: <p><b>Warning:</b> The system services (runlevel editor) is an expert tool. Only change settings if you know what you are doing. Otherwise your system might not function properly afterwards.</p>
zh_tw: <p><b>警告：</b>系統服務(運行級別編輯器)是專家工具。僅有在您瞭解正在執行的操作的情況下， 才能變更設定。否則變更後系統可能無法正常運行。</p>

source: <p><b>Enable</b> starts the selected service and services that it depends on and enables them to start at system boot time. Likewise, <b>Disable</b> stops a service and all depending services and disables their start at system boot time.</p>
zh_tw: <p><b>啟用</b>可啟動所選服務與它所依賴的 所有服務，並使這些服務能夠在系統引導時啟動。 與之類似，<b>禁用</b>可停止給定服務與依賴於該服務的 所有服務，並使這些服務在系統引導時不能啟動。</p>

source: <p>An asterisk (*) after a service status means that the service is enabled but not running or is disabled but running now.</p>
zh_tw: <p>服務狀態後的星號 (*) 表示服務已啟用但未運行，或服務已禁用但現在正在運行。</p>

source: <p>To change the behavior of runlevels and system services in detail, click <b>Expert Mode</b>.</p>
zh_tw: <p>要詳細變更運行級別與系統服務的行為，請單擊<b>專家方式</b>。</p>

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: &Enable
zh_tw: 啟用(&E)

source: &Disable
zh_tw: 禁用(&D)

source: System Services (Runlevel): Services
zh_tw: 系統服務(運行級別)：服務

source: <p><b>Prepare data for autoinstallation.</b></p>
zh_tw: <p><b>準備自動安裝的資料。</b></p>

source: <p>Change the services to requested state. Only services marked as changed will really be changed in the target system.</p>
zh_tw: <p>將服務變更為所請求的狀態。僅有標記為變更的服務才會真正在目標系統中被變更。</p>

source: <p>If you made a mistake and want to undo the change, press <b>Clear</b> or <b>Clear all</b>.</p>
zh_tw: <p>如果變更錯誤而希望撤消變更，請按<b>清除</b>或<b>全部清除</b>。</p>

source: Add service
zh_tw: 添加服務

source: Service &name
zh_tw: 服務名稱(&N)

source: Starts in these runlevels by default:
zh_tw: 默認在這些運行級別中啟動：

source: &Description (optional)
zh_tw: 描述(可選)(&D)

source: Invalid service name. You did not specify service name or the name specified is already in use.
zh_tw: 服務名無效。沒有指定服務名 或指定的名稱已在使用。

source: Changed
zh_tw: 已變更

source: A&dd
zh_tw: 添加(&D)

source: &Clear
zh_tw: 清除(&C)

source: Clea&r All
zh_tw: 全部清除(&R)

source: D&efault
zh_tw: 預設值(&E)

source: Service portmap, which is required by %1, is disabled. Enable portmap if you want to run %1. Leave portmap disabled?
zh_tw: %1 所必需的服務 portmap 被 禁用。如果要運行 %1， 則啟用 portmap。 是否保持 portmap 為 禁用狀態？

source: Initializing system services (runlevel). Please wait...
zh_tw: 正在啟始化系統服務(運行級別)。請稍候...

source: A dependency loop was detected. Further dependency checking will be disabled.
zh_tw: 已檢測到一個依賴關係迴圈。 將禁用進一步的依賴關係檢查。

source: Cannot enable service %1
zh_tw: 無法啟用服務 %1

source: Unable to start and enable service %1. Service is not installed.
zh_tw: 無法啟動與啟用服務 %1。 服務未安裝。

source: Service %1
zh_tw: 服務 %1

source: Setting %1: %2
zh_tw: 設定 %1：%2

source: Skipping service %1.
zh_tw: 正在跳過服務 %1。

source: Failed services: %1.
zh_tw: 失敗的服務：%1。

source: Cannot enable service %1.
zh_tw: 無法啟用服務 %1。

source: Saving changes to runlevels.
zh_tw: 正在儲存對運行級別的變更。

source: 0: System halt
zh_tw: 0：系統關閉

source: 1: Single user mode
zh_tw: 1：單使用者模式

source: 2: Local multiuser without remote network
zh_tw: 2：不帶遠端網路的本地多使用者模式

source: 3: Full multiuser with network
zh_tw: 3：帶網路的完全多使用者模式

source: 4: User defined
zh_tw: 4：使用者自定義模式

source: 5: Full multiuser with network and display manager
zh_tw: 5：完全多使用者網路與顯示管理器模式

source: 6: System reboot
zh_tw: 6：系統重啟

source: Unchanged
zh_tw: 未變更

source: <p><b>%1</b><br> Start: %2</p>
zh_tw: <p><b>%1</b><br> 啟動：%2</p>
